'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ketakutan yang saya lihat
di mata putri saya hari ini...
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan pernah
membiarkan ketakutannya menjadi kenyataan.
Berjanjilah padaku.
Terima kasih.
Apa yang saya takutkan menjadi kenyataan.
Anda jatuh ke dalam
perangkap Bibi Mohini dan Nia.
Aku benar-benar minta maaf, Disha.
Saya tidak bisa mengatakan apa
pun kepada paman melihat kondisinya.
Dan dia adalah ayahnya.
Melihat Nia dalam kondisi ini,
Aku tahu apa yang dia rasakan.
Saya tidak bisa menghancurkan hatinya
dengan mengatakan yang sebenarnya.
Tahukah Anda apa
masalah sebagian orang?
Mereka dimanipulasi
sangat mudah.
Orang-orang memanfaatkannya.
Dan Anda bukan hanya orang baik
tapi kami pria yang sangat baik, Arjun.
Ya, dokter.
Saya merasa pikiran
putri Anda cukup rapuh.
Kondisi mentalnya tidak baik.
Jika dia mengalami stres saat
ini, dia akan mengalami depresi.
Dan dia mungkin akan
mengambil langkah drastis lagi.
Ya Tuhan!
Apa yang harus kami lakukan dokter?
Baiklah, Akshay.  saya rasa
jika Anda menyetujui aliansi ini,
Anda harus menikahkan
mereka sesegera mungkin.
jika Anda menyetujui aliansi ini,
Anda harus menikahkan
mereka sesegera mungkin.
Melakukan hal itu akan
menghapus kesalahpahamannya
dan membuatnya merasa
aman secara emosional.
'Jadi, ini adalah taktik Mohini.'
'Pertama, dia menghasut
Nia untuk bunuh diri.'
'Setelah itu, dia menyuruh
dokter untuk memaksa Akshay'
'untuk menikahkan Nia dengan
Akshay sebelum kita menikahkan Chhavi.'
'Aku harus memberitahu Akshay bahwa
Mohini membuat horoskop palsu untuk Nia.'
'Aku harus memberitahunya
bahwa itu adalah kebodohan Mohini'
'akan menghancurkan tiga nyawa, bukan satu.'
Hati-hati di jalan.
Ayahmu ada di sini.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Saya akan menghapus
kesalahpahaman Anda
dan membantu Anda mengatasi
ketakutan Anda saat ini.
Hai, Ashmit.  Apa kabarmu?
Ashmit, aku bertanya-tanya...
Hubungan mereka
telah diformalkan,
jadi jika kamu tidak keberatan,
bisakah kita mengambil langkah
maju dan menikahkan mereka?
Apa?
Astaga!  Mengapa saya mengatakan tidak?
Tentu saja.
Saya yakin.
Oke.  Mari kita bertemu.
Selamat tinggal.
Apa... Apa yang dia katakan?
Kenapa aku harus memberitahumu?
- Ayah, tolong.
Dia setuju
untuk menikahkan kalian
berdua sedini mungkin.
Faktanya,
dia akan pulang
bersama pendeta besok.
Tapi Nia, apa yang kamu lakukan hari ini,
tolong jangan lakukan itu lagi.
Kamu punya waktu sampai besok.
Hentikan aku
dari mengalahkanmu jika kamu bisa.
Semua yang terbaik.
sedikit
sepertinya sibuk akhir-akhir ini.
Dia tidak sering bertemu denganku.
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Nenek.  - Ya.
Nenek, semuanya baik-baik saja.
Jangan terlalu dipikirkan.
Mataku berkedut
untuk tiga hari.
Saya pikir sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Mama!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat kesal?
Kesehatan Paman Pradeep
tidak bagus.
Para dokter sudah putus asa.
Ya Tuhan!
Mengapa Engkau mengujiku?
Aku hanya punya satu saudara laki-laki yang tersisa.
Bu, tenanglah.
Oke, dengarkan.
Pada saat-saat terakhirnya,
dia ingin bertemu denganmu sekali.
Apakah Anda dapat melakukan perjalanan?
Oke.  Kita harus berangkat hari ini.
Mari kita lakukan.
Saya akan pergi.
Kuku... Kuku, kumohon.
Aku juga ingin bertemu paman
untuk terakhir kalinya.  Silakan.
Ya, saya ingin bertemu Pradeep.
Tapi kalian berdua tidak perlu pergi.
Aku akan pergi dengan Bitti.
sedikit.
'Ibu sedang mencoba menyelesaikan
masalah Arjun dan Disha.'
“Dia harus berada di sini.”
Apa yang kamu katakan, ibu?
Paman Pradeep ada hubungannya dengan kita.
Kami akan pergi bersamamu.
Putra dan putri Anda ingin
membawa Anda ke sana.
Akshay, kamu sibuk
dengan urusanmu.
Dan kamu harus membuat
persiapan untuk pernikahan Nia.
Aku akan pergi dengan Bitti.
Chhavi, telepon dia.
Silakan hubungi Bitti.
Saya ingin berbicara dengannya.
Berikan aku teleponnya.  - Oke.
sedikit...
Tinggalkan semuanya
dan segera datang ke sini.
Saya ingin bertemu Pradeep.
Aku akan pergi bersamamu.
Tapi ibu, aku tidak akan
bisa pergi bersamamu.
Saya harus tetap di sini bagaimanapun caranya.
Apakah kamu mengatakan tidak padaku?
Jika Anda tidak setuju,
saya juga tidak akan pergi.
Oke, ibu.
Jangan menangis.
Aku akan pergi bersamamu.
Di Sini.
Nenek, tenanglah.
Chhavi, Paman Ashmit
akan pulang malam ini.
Dan jika ibu tidak ada,
Mohini pasti menang.
Dia tidak akan pernah berubah.
Dia pasti akan melakukan sesuatu.
Tapi Disha, kita juga tidak bisa
menghentikan kepergian ibu.
Dia mengajak nenek
menemui kakaknya.
Dia akan melakukan perbuatan baik.
Bagaimana hal buruk bisa menimpa kita?
Disha, Asha dan aku tidak
bisa menggantikan ibu kami,
tapi kami berdua bersamamu.
Kami akan memberitahu ayah yang sebenarnya...
Ibu memanggilku.
Halo.
Ya, Bu.
Apa?
Ibu bilang dia tidak
akan bisa pulang.
Dia menyuruhku mengemas pakaiannya
dan mengirimkannya bersama nenek.
Dia akan langsung pergi.
Oke.
Bu, jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya di sini.
'Baiklah, sayang.  Terus kabari saya.'
'Ingatlah satu hal, sayang.'
'Jangan berperilaku buruk dengan orang yang lebih tua.'
'Beri tahu Disha bahwa seseorang tidak akan
kalah sampai dia memutuskan untuk menyerah.'
'Aku punya keyakinan'
'bahwa cintanya akan menang.'
Oke.
'Saya tidak hanya bisa mengendalikan manusia'
'tapi juga bintangnya.'
'Tuan, Anda dapat melihat
horoskop sesuka Anda.'
'Mereka pasti akan cocok.'
'Di mana Disha?  Mengapa saya
tidak dapat melihatnya di mana pun?'
Hanya itu saja.
Aku sudah muak, Chhavi.
Jangan hentikan aku hari ini.
Ibu mengajari kami untuk berpegang teguh pada
kebenaran.  Untuk hidup dengan kebenaran.
Yang benar adalah horoskop Nia
palsu.
Ramalan bintang aslinya ada di sini.
Chhavi,
Saya akan pergi dan memberitahu semua orang
bahwa horoskop Nia dan Arjun tidak cocok.
Bagus.
Tapi apa yang akan terjadi setelah itu?
- Apa yang akan terjadi?
Chhavi, Paman Ashmit percaya
pada bintang dan horoskop.
Jika dia mengetahui
horoskop mereka tidak cocok,
dia tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Disha, ini yang ibu tidak mau.
Inilah yang ibu katakan
padaku melalui telepon.
Mengapa tidak?
Ibu tidak ingin aku
bersama orang yang kucintai.
Kenapa dia tidak mau membeberkan
rahasia Nia dan Bibi Mohini?
Disha.
Jika aku mau, aku bisa keluar
dan memberitahu semua orang
bahwa horoskop Nia
dan Arjun tidak cocok.
Aku juga bisa menghentikan pernikahan ini.
Tapi kata ibu
bahwa hidup bukanlah
tentang menang dan kalah.
Kebenaran itu penting.
Disha, dia percaya bahwa dia
akan menyatukanmu dengan cintamu.
Tapi kami tidak ingin Nia merasa
kami sedang merebut cintanya.
Kita harus membuatnya
menyadari kesalahannya.
Kita harus membuatnya sadar bahwa
dia berada di antara Arjun dan kamu.
Disha, pada hari dia menyadari hal ini,
dia akan berhenti berada
di antara kalian berdua.
'Selamat.'
Dari 36 'gunas',
34 'gunas' cocok.
Horoskop mereka cocok.
Selamat, Akshay.
- Selamat juga untukmu.
Terima kasih.
Selamat, Ashmit.
Kita harus segera menetapkan tanggal pernikahan.
Sangat.  Ayo tentukan tanggalnya.
Selamat.
Telepon ibu dan beri tahu dia
bahwa horoskop mereka cocok.
Dia akan menelepon semua orang
dan memberi selamat kepada mereka.
Katakan padanya untuk menjadi ibu
Nia dan membuat semua orang bahagia.
Air mataku tidak penting.
Mengapa dia peduli jika
kehidupan putrinya hancur?
Tidak masalah.
Disha.
Saya sangat senang.
Senang?  - Sangat senang.
Terima kasih.
Sebentar.
Apa yang terjadi, Arjun?  Apa kamu senang?
Semuanya baik-baik saja?
- Aku... aku baik-baik saja, ayah.
Bagus.  - Tuan Kapoor!
Ya.
- Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Sebentar.
Iya katakan padaku.
Dimana Disha?
Dia pasti ada di rumah.
Dia tidak turun ke bawah karena
dia tidak tahan menghadapi ini.
Saya telah memutuskan.
Saya tidak bisa bersembunyi
cintaku pada Disha lebih lama lagi.
Saya tidak bisa menyembunyikan kebenaran lagi.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang sekarang.
- Tidak, Arjun.
Anda tidak akan melakukan hal semacam itu.
Tolong tunggu ibuku kembali.
Ibu bilang jangan melakukan apa pun.
Dia pasti akan menemukan jalannya.
Dan Arjun, dokter menyuruh
kami merawat Nia dengan baik.
Jika dia stres, dia akan
mengalami serangan panik.  Silakan.
Itu tidak baik untuknya, Arjun.
Saya sangat perhatian terhadap
Nia.  Pikirkan tentang Disha.
Tolong jangan hentikan saya.
Arjun.
Ayah,
paman.
SAYA...
Saya ingin membuat pengakuan.
Ya.
Aku memasangkan cincin di jari Nia.
Ya, selama ini aku diam saja,
tapi kenyataannya Nia
hanyalah sahabatku.
Dan tidak ada cinta di antara kita.
Dan Nia juga mengetahuinya.
Dia tahu aku mencintai Disha, bukan dia.
Arjun!
Disha!
Disha, tolong keluar.
Disha, aku ingin mengatakannya
di depan semua orang
bahwa aku mencintaimu.
Disha.
Maafkan aku, Nia.
Seandainya kebenarannya
tidak terungkap hari ini,
tiga nyawa akan hancur.
Saya harap Anda mengerti.
Nia!
Arjun, hidupku telah hancur.
Apakah kamu berpikir
Aku akan membiarkanmu bersama
orang lain jika kamu meninggalkanku?
Tidak pernah!
Nia!  - Nia!
Chhavi, apakah kamu mendengarkan?
Tolong jangan hentikan saya.
Saya harus mengatakan yang sebenarnya.
Tunggu, Arjun.
Demi saya, tolong jangan katakan
yang sebenarnya kepada siapa pun.
Tolong tunjukkan rasa hormat kepada ibuku.
Arjun, apa yang kamu lakukan di sini?
Ikut denganku.
Apa ini?  - Saya minta maaf.
Apa Maaf?
Kenapa kalian bertiga
begitu iri padaku?
Disha bersembunyi di suatu
tempat karena dia cemburu,
dan kamu menumpahkan jus padaku!
Kamu mengotori bajuku.
Arjun, aku akan pergi dan mengganti pakaianku.
Baiklah, Akshay.
Aku akan pergi.
Saya terlambat.
Sebenarnya aku ada rapat penting di kantor.
- Tentu saja.
Saya akan berbicara dengan pendeta
dan menyelesaikan tanggal pernikahan.
Setelah itu, tahukah Anda!
Sangat.
Terima kasih banyak.
- Hati-hati di jalan.
Sampai berjumpa lagi.
- Sampai berjumpa lagi.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa, tuan.
Lihatlah horoskop ini dengan cermat.
Tanggal lahir Anda, tempat lahir
dan waktu disebutkan dengan jelas.
Anda juga mengetahuinya.
Saya tidak perlu memberi tahu
Anda bahwa ramalan bintang ini nyata,
dan yang diberikan Bibi Mohini kepada
Paman Ashmit untuk diberikan kepada pendeta
palsu.
Nia,
Saya adikmu.
Aku ingin yang terbaik untukmu.
Ibuku bilang hubungan itu
didasarkan pada kebohongan
tidak bertahan lama.
Cepat atau lambat, Paman Ashmit
akan mengetahui kebohongan Bibi Mohini.
Apa yang akan terjadi setelah itu?
Apakah menurut Anda dia
akan menyetujui hubungan ini?
Bukankah dia akan merasa sedih
saat mengetahui Bibi Mohini menipunya?
Bagaimana jika
kebenarannya tidak pernah terungkap?
Haruskah aku melupakan kebahagiaanku
karena aku takut
kebenaran akan terungkap?
Dan Chhavi, kamu sangat mudah ditebak.
Aku tahu
Bibi Appu mengajarimu
mengatakan hal ini.
Tapi aku tidak peduli apa yang kamu katakan.
Kata-katamu tidak akan
membuat perbedaan bagiku.
Faktanya, saya bahkan
tidak percaya pada horoskop.
Satu hal lagi.
Horoskop Bibi Appu
dan ayah juga cocok.
Apakah hasilnya?
Chhavi, sebenarnya
Bibi Appu berpura-pura.
Dia tidak peduli padaku.
Dan aku tahu kenapa dia melakukan itu.
Karena pernikahanmu dibatalkan.
Dan Disha yang malang
tidak bisa menjebak Arjun.
Itu sebabnya dia melampiaskan
rasa frustrasinya padaku.
Lihat dirimu!  Anda datang
ke sini untuk meyakinkan saya
bahwa pernikahanku
akan dibatalkan.
Anda mencoba menakuti saya.
Anda memanipulasi
saya secara psikologis.
Ibuku benar.
Ibuku benar sekali.
Bibi Appu adalah alasan mengapa
dia harus meninggalkan rumah ini.
Tapi jangan khawatir.  Anda dapat
mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Kata-katamu tidak akan
membuat perbedaan bagiku.
Nia, tolong coba pahami.
Ibuku takut
kamu mungkin akan berakhir seperti Bibi
Mohini jika kamu berjalan di jalan ini.
Dengar, ibuku tidak
ingin mengalahkan ibumu.
Ibuku tidak bisa membuatmu
mengerti setelah titik tertentu.
Jika Anda telah memutuskan
untuk berjalan di jalan yang sama
sebagai Bibi Mohini,
kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi aku juga telah memutuskan sesuatu.
Ibuku memenuhi tugasnya
sebagai seorang ibu
dengan memintaku untuk berbicara denganmu.
Dan dia akan selalu menjalankan
tugasnya dengan baik.
Dan aku akan memenuhi
tugasku sebagai putrinya.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya pada ayahku
tentang adikku.